;
; Fallout team quotes
;
; The fonts used to display this file are the reverse of the
; credits.txt file.  In other words, the font used to display
; titles in credits.txt (the lines with the '@') is the font
; used to display these quotes.  Putting an '@' at the start of
; a line in this file will use the font used to display the
; names in the credits.txt file (currently 104).
;
; Max line length with the current font (103) is about 63.
; Anything longer than that won't be displayed, as it won't fit
; on the screen.
;
; All lines are automatically centered on the display.
;
; See top of credits.txt for additional info.
;
@Citaçőes do time Fallout:
(Pressione ESC se vocę năo quer ver um pouco de linguagem ofensiva)     


Eu perguntei anatomicamente correto, mas năo nu!
- Tim C.
     
Eu aprecio o fato de que ?? só esta falando pra nos quando falado.
- Leonard
     
Entăo agora que vocę passou a curva do aprendizado,
vocę pode explodir pessoas muito mais rápido, certo?
- Tim C.
     
Entăo quăo rápido _voce_ pode desenhar um coelho?
- JT

Eu năo o fiz hoje ainda porque eu estava esperando pela cabeça do Leonard.
- Scott C.



Vocę viu Steven Spielberg passar?
- Tim C.
Năo, eu estava dando uma mijada.
- Mark Harrison



Blueberry muffins săo uma das realizaçőes honrosas do Homem.
- JT
     
Fora do meu caminho. Eu sou uma porra de gęnio.
- Jason
     
Desmembramento e simplesmente inerentemente engraçado.
- JT
     
Eu tinha um de madeira, mas o Spence o quebrou.
- Jesse
     
Vocę pode dizer penis, mas vocę năo pode dizer chupador de pau.
- Leonard
     
É divertido fazer piada das pessoas que săo estúpidas.
- JT
     
Bosta é a coisa mais difícil de se fazer.
- Michael
     
Năo, eu năo atirei em ninguém hoje.
- JT



Mas 15 é um número par!
- Leonard
Mas 15 năo é divisível por 2.
- Tim.
Vocę sabe o que eu quis dizer. Eu quis dizer que 15 e primo.
- Leonard



Eu estarei continuando até a morte no fim do dia.
- Michael
     
Eu estou cansado de olhar para aquele amendoim.
- Tim C.
     
Eu só lavo meu nariz. É a única coisa que fica suja.
- Fred
     
Eu vou fazer jiujitsu no traseiro dele.
- Leonard
     
Eu terei que lembrar ou senăo eu esquecerei.
- Jesse
     
Vocę nunca sabe quais coisas malucas eu vou fazer com a minha mao.
- Tim C.
     
Lamento que eu estou atrasado, mas Mary precisava de bolinhas de gude e eu perdi as minhas.
- Chris T.
     
É divertido acertar as bolas das outras pessoas.
- Tim C.
     
Eu vou matar este jogo.
- Mark Morgan
     
Vocę quer ajuda pra pôr o seu biquíni?
- Fred to Tim C.
     
Eu gosto de pega-los na bunda.
- Tim C.
     
Eu preciso de mais camponeses!
- Fred
     
Se eu năo tivesse tido sexo, eu teria chamado o Tom ou Jesse.
- Scotty
     
Vocę sabia que vocę pode falar com as pessoas que năo tem cabeças?
- Jesse
     
Nós teremos um garoto com corte de cabelo de tigela pra que assim vocę
năo possa dizer se e um garoto ou uma garota quando vocę esta matando.
- Leonard
     
É apenas uma bandeira!
- Scotty

Eu direi a eles para me darem mais camponeses que explodem.
- Fred
     
Vocę precisa de ajuda pra mudar as calcas dele?
- Leonard
     
Eu estava chegando em casa e me aprontando get some,
e eu lembrei que era um feriado.
- Scotty
     
Eu preferiria beber uma garrafa de urina do que ISSO!
- Scotty
     
Rusty quer qualquer corpo que ele possa ter.
- Gus
     
Os do Nick estăo gastos e despedaçando e laranja.
- Jesse
     
Eu nunca deixo o trabalho interferir com minha cozinha.
- Tim C.
     
Eu năo quero que vocę pare de faze-los,
porque é a única vez que eu consigo algum.
- Scotty
     
Eu voto pelo Ódio.
- Jason
     
Isso me lembra do Toxic Avenger, a versăo sem censura.
- Scotty
     
Vocę sabe, nos deveríamos trancar o sexo.
- Chris T.
     
Como eu mato pessoas? Eu preciso de alguns corpos mortos.
- Robert H.  
     
Năo me cite nisso.
- Leonard



Eu tive um sonho esquisito envolvendo o Scotty,
e eu năo quero nem ao menos lembra-lo.
- Jesse
O que?!
- Scotty



Eu năo sei o que nos vamos fazer a respeito disso.
Eu creio que nos vamos ter que começar a cortar cabeças.
- Tim C.
     
Bem, isso e verdadeiro e isso năo é verdadeiro.
- Gus
     
Mas eu gosto de ser uma mulher!
- Scotty
     
Eu estou acostumado a brincar comigo mesmo.
- Scotty
     
Essa é a essencia da arte -- fazer tudo funcionar junto.
- Leonard
     
Eu disse a vocęs que eu quebrei minha coisinha?
- Dave
     
Eu quero mais aleatoriedade em minha aleatoriologia.
- Robert H.
     
Eu năo consigo terminar a IA sem drogas.
- Tim C.
     
Por favor năo façam piada do meu cocô.
- Tim C.
     
Eu sei como diferenciar homens de mulheres agora.
- Tim C.
     
Me desculpe, minha bunda fez isso.
- Jesse



Eu vou chutar vocę na bunda.
- Robert H. to Tim C.
Porque e macia como o traseiro de um bebe.
- Jesse.
Como vocę sabe?
- Scotty



Eu posso fazer o Troy. Eu costumava ser seu macaco.
- Chris T.
     
Eu tive um uma vez, mas eu o bombeei muito forte e eu o quebrei.
- Scotty
     
Eu o despi e limpei.
- Scotty
     
Por que eu năo posso ser uma lésbica?
- Shanna
     
Eu imagino o que aquela coisa balançando ali é.
- Shanna

Eu preciso de mais inteligencia.
- Nick

Ao mesmo tempo, eu quero ter certeza de que
eu năo tenho pessoas mortas em pe.
- Tim C.

Eu modelaria o po, se eu pudesse.
- Jason

Eu estou no topo agora.
- Evan

Eu faco uma boa vaca.
- Greg B.

Se ele esta no topo de mim, eu vou ficar puta!
- Shanna

Se eu fosse uma garota, eu faria ele.
- Evan

Vocę năo estará aqui quando eu sair.
- Mike Krueger

Bem, eu estava brincando com ele na noite passada mas eu
năo pude conseguir que alguma coisa saísse!
- Mike Krueger

Pare de sacudir meu macaco!
- Matt Murakami

Eu gosto de pessoas que dizem cocô.
- Savina

Năo e instável, e apenas bugado.
Há uma diferença.
- Chris J.

Em vez de ímpetos sexuais, eles obtém
ímpetos de sugar sangue.
- Scotty

Eu gosto de garotinhos que usam saias.
- Mike Krueger

A iguana-no-espeto dele e muito comprida.
- Leonard

Fallout e "De Americanos, Para Americanos" e
o resto do mundo pode just get stuffed.
- Scotty

Toda a Irmandade faz. Eles sabem como.
- Nick

Eu vou ensinar vocę a fazer script,
isso será tortura.
- Nick

Sua pequena coisa parece melhor de qualquer modo.
- Evan

Ele me DISSE para toca-lá!
- Nick

Eu estou realmente assustado com as pessoas da Internet.
Elas săo todas burras. Exceto por aquele cara.
- Scotty



Eu năo a toquei por dois meses.
- Nick
Bem, melhor vocę começar a toca-lá.
- Evan



Vocę nunca consegue ser paranoico o bastante.
- Scotty

Vocę deveria ser 14-18 quando vocę explode o Mestre.
- Jess

Ah, espere um minuto, fale com o Jesse.
Jesse geralmente tem muitas drogas.
- Scotty

Eu queimo minha parte, para uma coisa.
- Mark H.

Eu estou geralmente muito mais feliz a respeito do
jogo quando eu năo estou jogando-o.
- Scotty

Vocę tem que ir com calma, esta é a minha primeira vez.
- Dave Hendee

Esta realmente rápido para se levantar.
- Mark H.

Eu posso achar o buraco sem procurar agora.
- Ed H.

Eu na verdade tive de ambos os modos, mas eu năo tenho certeza do por que...
- Dan S.

Eu posso toca-lo em toda parte e parece funcionar.
- Scotty

OK, Eu estava dormindo com o Ian...
- Gus

Qual e o som de um homem trabalhando em outro?
- Dan S.

Eu odeio ser fodido.
- Gus

Eu acho que o nosso jogo tem um alto potencial
por ser muito violento.
- Jason A.

Eu năo vou ser derrotado por torta de queijo.
- Tim C.

Eu tenho um novo respeito por pés-de-cabra.
(pausa)
Bem, pelo menos năo é sobre sexo.
- Scotty

Aquela coisa e um pouco muito
grande para enfia-lá bem ali.
- Matt G.



Eu năo vou fazer as vacas.
- Dan S.
As vacas estăo felizes em ouvir isso.
- Robert H.



Mas eu amo pizza de viado.
- Scotty

Năo vai haver mais crash. Na teoria.
- Mark H.

Eu năo estava usando nada
na primeira vez que eu venci o jogo.
- Tim C.





@FIM
